{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue-Bold;\f1\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab560
\pard\pardeftab560\partightenfactor0

\f0\b\fs40 \cf0 Design principles \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0

\f1\b0\fs26 \cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 04. Keep users in control\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 De gebruiker heeft de mogelijkheid om zelf opzoek te gaan naar verschillende films die hij zij wilt bekijken. Een gebruiker heeft daarbij de optie om deze film aan zijn eigen filmlijst toe te voegen of te verwijderen, met duidelijke feedback dat deze handeling is uitgevoerd. \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 08. Provide a natural next step \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 Na de zoekfunctie gebruikt te hebben worden de resultaten getoond. Op het moment dat een gebruiker klikt op een film/serie komt de volgende stap; de detailpagina met informatie en optie om toe te voegen aan je kijklijst. \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 09 Appearance follows behavior \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 Uiteraard heb ik ervoor gezorgd dat de user interface eruit ziet zoals bekend bij gebruikers. Een zoekbalk lijkt op een zoekbalk en de button om toe te voegen aan je kijklijst is empowered met een icon zodat het meteen duidelijk is wat een gebruiker doet met deze knop. \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 11 Strong visual hierarchies work best\
\
De visuele hi\'ebrarchie die ik bijna voor alle projecten gebruik is Left to right. Op dezelfde manier als dat je een boek leest horen gebruikers ook mijn website te bekijken en te lezen. Alle elementen beginnen links ( Navigatie, films, tekstuele elementen), en er wordt gebruik onderscheid gemaakt van betiteling, ondertitels en alinea\'92s door middel van font grootte en gewicht. \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 UI event 1 - search bar\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 De search bar zit linksboven in het scherm op de homepagina. Wanneer een gebruiker hierop klikt moet hij/zij meer dan 1 character invullen om resultaten te laten zien. Wanneer er teveel resultaten zijn om te laden wordt er een error message gegeven. De gebruiker zal gerichter moeten zoeken.\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 UI event 2 - Toevoegen aan kijklijst \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 Wanneer een gebruiker naar de detailpagina van een film/serie gaat heeft hij/zij de mogelijkheid om deze toe te voegen aan de kijklijst met een button. De gebruiker krijgt feedback dat de film is toegevoegd. De film is bij deze toegevoegd aan de kijklijst pagina. De button veranderd ook naar een vinkje. \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 UI event 3 - Verwijderen van kijklijst\
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 Binnen de kijklijst staan al de toegevoegde films/series. Deze kunnen ook weer verwijderd worden door naar de detailpagina te gaan en opnieuw op de knop te klikken met het vinkje waardoor de film wordt verwijderd van de kijklijst. \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 UI stack \
\
\
Partial state - wanneer een gebruiker een zoekwoord heeft ingetypt worden de desbetreffende  resultaten laten zien.  \
\pard\pardeftab560\slleading20\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 \
\pard\pardeftab560\slleading20\partightenfactor0
\cf0 Error state - Wanneer een gebruiker niet gericht genoeg zoekt komt er een error state waarin wordt verteld wat de gebruiker verkeerd doet. \
}